<뷰 손볼것들 나열>
1. 메인 - 헤더부분 상단 로그인, 회원가입 버튼 구현
2. 메인 - 푸터부분 소셜 로그인 아이콘 구현

3. 메인 - 중앙 로그인 부분 구현( 아이디, 비밀번호 , 체크박스, 로그인 버튼 등등...)
3- 기능설명
  # 헤더 로그인 부분 - (어디서나 접근 가능, 로그인페이지 따로 연결)
  # 메인부분만 있는 중앙 로그인폼 - (메인에서만 접근가능, 아이디, 비밀번호 입력시 바로 로그인가능하게)

4. css파일 분리 작업 
4-설명
  css폴더 따로 놓는것 / 사이트메쉬가 적용되는 부분만 따로 css로 빼내기

5. 카테고리페이지(여행)
5- 설명
    별거없음 왼쪽 메뉴만 만들면됨 / 대신 왼쪽메뉴 제외한 중앙 오른쪽 영역 확실하게 분리해놓기

6- 로그인페이지 폼 만들기
6- 설명
    3번에서 헤더영역 로그인 부분으로 연결되는 페이지

7. 메인페이지-중앙영역 꾸미기( 우선순위 낮음, 난이도 어려움 (주관적...) )
7- 설명
    거지같은 부트스트랩 때문에 정렬이나 크기 조절 잘 안먹힘
    인라인으로 설정 주는것도 한계가 있음, 
    해결방법은 알지만 만지고 싶지않고 추천되지 않음
    ( !impotant를 주던가, 
     cdn안쓰고 설치해서 파일을 직접 만지던가 대신 해당 명령어에 대해서 전부 바뀜)
그래서 다음중 택1
     (1) 갈아엎고 새로 하기
     (2) 부트스트랩 명령어를 배워서 해결해내기
     (3) 생각못한 다른 방법을 누군가 생각해내줘..
